एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अरे, कक्षा 1 के बच्चे डॉजबॉल खेल रहे हैं।
जल्दी करो।
मजेदार लगता है।
अरे, आपको क्या लगता है आज कौन जीतेगा?
(सैमिन हाई स्कूल 2-1)
अरे।
धन्यवाद।
अरे, ये क्या है?
(मिन जी, मुझे तुम पसंद हो। मिन जी की ओर से।)
"मिन जी, मुझे तुम पसंद हो।"
"मिन जी से?"
क्या?
कौन सी मिन जी?
(गीत मिन जी)
(योन मिन जी)
(किम मिन-जी)
(यूं मिन जी, किम मिन जी, सोंग मिन जी)
(मैं यहाँ से हूँ, मैं यहाँ से हूँ, मैं यहाँ से हूँ)
लेकिन तीनों ने कहा कि यह उन्होंने नहीं किया था?
जी श्रीमान।
तो यहाँ कोई झूठ बोल रहा है।
हमें हस्तलेख विश्लेषण करने की आवश्यकता है...
और अपराधी की पहचान करें।
बेवकूफी मत करो।
ह्यून वू।
अगर तुम इतनी मेहनत से पढ़ाई करते,
तो तुम्हें सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में दाखिला मिल जाता।
महोदय।
रहने भी दो।
दूसरा पीरियड ऐच्छिक विषयों का है, है ना?
हाँ।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
अरे, युन मिन जी, क्या सच में ये तुम नहीं हो?
नहीं।
वास्तव में?
यह मैं भी नहीं था।
तो फिर तुमने ही इसे लिखा था, किम मिन जी, है ना?
हो सकता है कोई बस मजाक कर रहा हो।
क्या ऐसा है?
बस ईमानदारी से
कह दो कि तुमने इसे इसलिए लिखा क्योंकि तुम मुझे पसंद करते हो।
अरे, क्लास जल्द ही शुरू होने वाली है।
अपनी-अपनी जगह पर वापस जाओ।
तुम क्यों परेशान हो?
आप घबराए हुए हैं, है ना?
नहीं, मैं घबराया हुआ नहीं हूँ।
- बिलकुल नहीं।
- आप हैं, है ना?
आप घबराए हुए हैं।
मैं बिल्कुल भी नहीं हूँ।
झूठ बोलना बंद करो।
मेँ घर पर हूँ।
आज स्कूल में दिन कैसे गुजरा?
क्या चल रहा है?
मैंने वह बात वहाँ क्यों लिखी?
उन्होंने कहा था कि मलहम लगाने से यह निकल जाएगा।
फिर भी यह क्यों नहीं निकल रहा?
मैंने परमानेंट मार्कर का इस्तेमाल क्यों किया?
(मिन जी, मुझे तुम पसंद हो। मिन जी की ओर से।)
अरे, ये किसने किया?
क्या उन्होंने इसे मिटाने की कोशिश की?
यह पूरी तरह से दागदार हो गया है।
क्यों? यह क्या है?
ऐसा लगता है कि किसी ने इसे हटाने की कोशिश की है।
वास्तव में?
अजीब बात है.
किम मिन-जी।
यह वाकई में आप नहीं थे, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि ये मैं नहीं था।
मुझे कितनी बार कहना पड़ेगा?
ठीक है। चिल्लाओ मत।
मेरा मतलब है, यह या तो सॉन्ग मिन जी होगी या यून मिन जी।
अच्छा ऐसा है।
जब वे क्लास प्रेसिडेंट और वाइस प्रेसिडेंट थे, तब से ही उनके बीच कुछ न कुछ चल रहा था ।
आप मुझे जानते हैं। मेरी सहज बुद्धि अच्छी है।
- सचमुच?
- कौन किसे पसंद करता है?
सॉन्ग को शायद यून पसंद है।
बिलकुल नहीं।
मैं आपको बता रहा हूँ , ये गाना यून ने ही लिखा था।
सॉन्ग लड़कों के बीच बहुत लोकप्रिय है
क्योंकि वह बहुत सुंदर है।
हाँ, यही सबसे तर्कसंगत लगता है।
वैसे, वे दोनों साथ में अच्छे दिखते हैं।
- ठीक है।
अगर वे पहले से ही डेटिंग कर रहे हों तो क्या होगा?
पहले से?
सोंग मिन जी बिल्कुल
एक टीन रोमांस फिल्म की मुख्य अभिनेत्री जैसी दिखती हैं।
बिल्कुल।
ये हैं स्मार्ट मिन जी और प्रीटी मिन जी।
ये कहानी किसी वेब नॉवेल से ली गई है।
तो किम मिन जी के बारे में क्या? "दोस्त 1?"
अरे, अब तो वो इस मामले से बाहर हो चुकी है।
- ये तो साफ तौर पर यून मिन जी हैं।
- ये तो पक्का सॉन्ग मिन जी ही हैं।
आइये शर्त लगाएं।
ठीक है, आइसक्रीम की शर्त लगाओ?
- ठीक है।
- सोंग मिन जी, अपना हाथ उठाओ।
- मैं।
फिर हम तीनों ने सोंग मिन जी के लिए वोट दिया।
- यून मिन जी के लिए दो।
- यून मिन जी।
लेकिन किम मिन जी...
कोई नहीं, है ना?
वो कौन है?
अरे।
- ये तो बहुत कठोर है।
- मैं मज़ाक कर रहा था।
- वो यहाँ नहीं है, है ना?
- बाहर निकलो।
हाँ।
सुंदर और होशियार
कक्षा अध्यक्ष यून मिन जी...
और खूबसूरत और दयालु
उपाध्यक्ष सोंग मिन जी...
आप दोनों एक साथ बिल्कुल परफेक्ट लगते हैं।
अच्छा नहीं है,
वह खूबसूरत भी नहीं है,
बल्कि बिल्कुल साधारण किम मिन जी है...
मुझ से।
मिन जी, क्या तुम मेरे साथ दोपहर का भोजन करना चाहोगी?
बाकी सब लोग स्नैक बार जा रहे हैं।
ठीक है।
- सचमुच?
- हाँ।
जी हाँ! मैं मिन जी के साथ दोपहर का भोजन कर रहा हूँ।
- क्या यह सॉन्ग मिन जी नहीं है?
- वही?
हाँ।
उस चित्र वाली कहानी कितनी दूर तक फैल चुकी है?
हर कोई आपसे यही पूछता रहता है
कि क्या आपने ही इसे लिखा है, है ना?
नहीं, वे मुझसे नहीं पूछते।
वाकई में? क्यों नहीं?
इसलिए
आज आपको बार-बार फटकार लगाई जा रही थी।
लेकिन यह वास्तव में मैं नहीं था।
मुझे लगता है कि लोग इस बात को ज्यादा तवज्जो दे रहे हैं
क्योंकि यून मिन जी लोकप्रिय हैं।
उसे?
क्या वह लोकप्रिय है?
अच्छा ऐसा है।
आपको नहीं पता था?
वह प्राथमिक विद्यालय से ही लोकप्रिय रहा है।
वास्तव में?
मैं समझ गया। लेकिन क्यों?
खैर, वह देखने में ठीक-ठाक लगता है, अच्छे अंक लाता है।
और वह खेलों में अच्छा है।
और लोग यह भी कहते हैं कि उससे अच्छी खुशबू आती है।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है।
हे किम मिन जी।
हाँ?
मुझे?
क्यों?
वह रेखाचित्र।
क्या आपने इसे लिखा है?
नहीं।
मैंने कहा कि यह मैं नहीं था।
आपको ऐसा क्यों लगता है कि यह मैं हूँ?
यह तो हास्यास्पद है।
वास्तव में?
और आप।
इत्र का इस्तेमाल थोड़ा कम करें।
किस तरह का छात्र
इतना ज्यादा परफ्यूम लगाता है?
कितना अहंकारी है!
कोलोन?
यह फैब्रिक सॉफ्टनर है।
थोड़ा आराम करो।
यह तुम्हारे लिए अच्छा नहीं है।
कुंआ,
ठीक है।
मैं अपनी माँ को बता दूँगा।
अलविदा।
अरे, रुको...
(टॉक जीपीटी,
किम मिन जी नाम के बारे में आपकी क्या राय है?)
(किम मिन जी नाम
कोरिया में बहुत आम नाम है।)
सामान्य...
माँ।
हाँ?
आपने मेरा नाम मिन जी क्यों रखा?
नाम सलाहकार ने इसकी सिफारिश की थी।
क्या आपका कोई दूसरा नाम नहीं था?
कोई और अनोखा नाम?
अगर कोई नाम बहुत ही अनोखा हो,
तो वह असहज लगता है।
सरल ही बेहतर है।
मैं अपना नाम बदलना चाहता हूँ।
अचानक ऐसा क्यों?
अभी-अभी।
मैं चाहता हूं कि कम से कम मेरा नाम तो खास हो।
- गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
ठीक है, अपनी किताबें पृष्ठ 12 पर खोलें।
(मिन जी, मुझे तुम पसंद हो। मिन जी की ओर से।)
आपने अभी तक अपराधी को नहीं पकड़ा है?
आप भी जिज्ञासु हैं, है ना?
तीनों अब भी यही कह रहे हैं कि यह उन्होंने नहीं किया, महोदय।
फिर कोई दूसरा बच्चा
शरारत कर रहा होगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमने भी कहा कि ये हमने नहीं किया।
फोरेंसिक जांच करवाइए।
हाँ, कर लो।
वो हस्तलेख विश्लेषण वाली चीज़।
ठीक है।
महोदय, हमने आइसक्रीम की शर्त लगाई है।
क्या आप भी इसमें शामिल होना चाहेंगे?
शर्त? इसे आपस में ही रखो।
आपने किस पर दांव लगाया था?
मैंने? मैंने सोंग मिन जी को चुना।
मुझे मिलाकर सात लोगों ने सॉन्ग को चुना।
वह रेखाचित्र।
मैंने उसे लिख दिया।
क्या?
ज़रा ठहरिये।
तो आपको जो मिन जी पसंद है वो ये है...
गाना?
परेशान करना बंद करें।
यहां क्या हो रहा है?
ठीक है, चुप रहो। बस करो।
शांत हो जाओ दोस्तों,
बाकी सब खुद ही संभाल लो।
चलिए वापस कक्षा में चलते हैं। पृष्ठ 12।
"जब तक पियोनी के फूल खिलते हैं..."
अरे, यहाँ भी फूल खिले थे।
नहीं।
आइए साथ मिलकर पढ़ें।
"जब तक पेओनी के फूल न खिलें," एक, दो।
जब तक पेओनी के फूल खिलते हैं,
मैं अब भी अपनी वसंत ऋतु का इंतजार कर रही हूँ।
वह इस तरह का झूठ क्यों बोलेगा?
अरे, हमें जी करने दो।
आज हमारी छठी कक्षा की बैठक है।
क्या आप आना चाहेंगे?
क्या आप जा रहें है?
जी हां मैं।
अच्छा तब।
ठीक है।
क्या वह वाकई
मिन जी के करीब आने की कोशिश कर रहा है?
इसे रफू करें।
क्या मुझे उससे पूछना चाहिए कि उसने ऐसा क्यों किया?
लेकिन हम अभी उसके इतने करीब भी नहीं हैं।
मुझ से।
आपको थोड़ा आराम करना चाहिए।
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
- अरे, तुम मेरे साथ हो।
- क्या?
- बस कर दो।
- क्या करूँ?
चलो भी।
तुम ठीक हो?
धन्यवाद।
हाँ।
अरे, गेंद फेंकते समय ध्यान रखो।
क्या आपको कुछ मदद चाहिए?
- मुझे?
मैं ठीक हूँ।
अपने हाथ बाहर निकालें।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
नहीं आप नहीं हैं।
अपने पैरों को कंधों से थोड़ा अधिक चौड़ा करके खड़े हों ।
और जब गेंद आए, तो
उससे निपटने के बारे में सोचें।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
तो अपना हाथ यहाँ रखें...
- इस तरह।
- ठीक है।
मैं खुद कोशिश करके देखूंगा।
ठीक है।
नहीं ऐसे नहीं।
जब गेंद आए तो उसे पकड़ लो...
नहीं, कोई बात नहीं, मुझे समझ आ गया।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
आपको मेरा पीछा करते हुए यहाँ आने की कोई ज़रूरत नहीं थी।
मुझे बुरा लगा।
झूठे। तुम तो बस क्लास बंक करना चाहते थे।
तुम मुझे मिल गए।
अरे।
हाँ?
आप अच्छी तरह से जानते हैं...
मैंने कपड़े धोने वाले सॉफ्टनर का इस्तेमाल कम कर दिया।
गंध...
नहीं।
बस ऐसा नहीं है।
तब?
यह एक रेखाचित्र है।
क्या आपने सचमुच इसे लिखा है?
वह।
हर कोई इसे लेकर इतना बड़ा मुद्दा बना रहा था ।
मैंने ऐसा इसलिए कहा
क्योंकि यह बात मुझे परेशान कर रही थी।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है।
मैंने सोचा...
तुमने सोचा...
क्या?
आपको मिन जी पसंद आई।
वास्तव में?
मुझे लगता है कि मैं कर लूँगा।
क्या?
मुझे लगता है कि इसके बाद शायद मैं
उसे पसंद करने लगूँ।
अच्छा ऐसा है।
वास्तव में?
इसलिए तुमने झूठ बोला।
अच्छा ऐसा है।
यह समझ आता है।
आप दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं।
घंटी बजी। मुझे जाना चाहिए।
नहीं...
ठीक है, कौन आगे आकर
इन दो समस्याओं को हल करना चाहेगा?
किसी को भी नहीं?
फिर चलिए मिन जी को बुलाते हैं
और उनसे इन्हें हल करवाते हैं।
हाँ।
नहीं, आप नहीं, किम मिन जी।
कक्षा अध्यक्ष
और उपाध्यक्ष मिन जिस।
क्यों?
मुझे क्यों नहीं?
क्या?
सब लोग बार-बार क्यों कह रहे हैं कि ये मैंने नहीं किया?
आप उन्हें
स्मार्ट मिन जी और प्रीटी मिन जी कहते हैं।
लेकिन मैं ऐसा क्यों हूँ...?
सिर्फ किम मिन जी?
आप सब ऐसा क्यों व्यवहार करते हैं
जैसे मेरा कोई अस्तित्व ही नहीं है?
आप भी ऐसा ही व्यवहार क्यों करती हैं, महोदया?
(प्रथम कक्षा के द्वितीय वर्ष के सर्वश्रेष्ठ छात्र)
(@KimMinJi मुझे कुछ कहना है।)
रोती हुई मिन जी, मुझे माफ कर दो।
मैं अब तुम्हें कभी किम मिन जी कहकर नहीं बुलाऊंगा।
हाँ, रोने वाली मिन जी, मुझे माफ़ करना।
दोस्तों, मजाक करना बंद करो
और चलो किसी एक पर फैसला करते हैं।
हमारी मिन जी कैसी रहेगी?
अद्वितीय सौंदर्य वाली मिन जी।
मैंने वहां क्यों रोया?
- कौन रो रहा है?
- क्या?
कोई नहीं।
ठीक है। नाम बदलने के बारे में।
क्या आपने कोई नाम तय कर लिया है?
हाँ।
मेरे पास दो हैं।
मुझे बताइए आपको क्या लगता है।
पहला विकल्प येओन वू है।
येओन वू।
तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
तुम्हें मेरे साथ होना चाहिए।
येओन वू और यून वू
आजकल काफी आम नाम हैं, है ना?
हाँ। तुमने कहा था कि तुम्हें आम नाम पसंद नहीं हैं।
और आपने कहा कि अनोखे वाले
असुविधाजनक होते हैं।
- तो,
​​- हाँ।
दूसरा विकल्प यह है...
यू जू। आपको क्या लगता है? सुंदर है ना?
सुश्री हान यु जू, इधर आइए।
हाँ।
सही।
किम...
ये पीपीआई। इसके बारे में क्या ख्याल है?
माँ, मैं अभी सच में गंभीर हूँ।
मुझे लगता है कि समस्या नाम में नहीं है।
मिन जी, मैंने अभी जो व्लॉग अपलोड किया है उसे देखो।
आपको इसे देखना ही होगा।
मुझे इसे क्यों देखना चाहिए?
(iamMINZI कौन है?)
हाँ।
मुझे स्कूल यूनिफॉर्म पहने काफी समय हो गया है , है ना?
मैं बहुत समय बाद छठी कक्षा के अपने सहपाठियों से मिलने जा रहा हूँ ।
मेरी मौजूदा क्लास में एक और दोस्त है ...
जो उस समय उसी कक्षा में पढ़ता था।
उसका नाम यून मिन जी है।
तो अब, उसके साथ
और दो अन्य सहेलियों के साथ...
क्या हमें इसे जोड़ने की वाकई जरूरत है?
हां, क्योंकि मुझे यह पसंद है।
क्यों?
यह कुछ हद तक प्यारा है।
अरे, क्या आप लोगों का काम अभी तक खत्म नहीं हुआ है?
तुम क्यों हंस रहे हो?
यह सब खत्म होने के बाद आप क्या करेंगे?
हमें क्या करना चाहिए?
- तस्वीरें लेनी चाहिए?
चलिए तस्वीरें लेते हैं।
आपका MBTI स्कोर क्या है?
- आईएसएफजे?
- आप जे टाइप के थे?
मैं वहां जाना चाहता हूं।
थोड़ा करीब आ गए।
अच्छा। यह देखने में अच्छा लग रहा है।
हाँ।
वे दोनों साथ में अच्छे लगते हैं।
आप दोनों साथ में अच्छे लगते हैं।
संतुष्ट?
मैं जाना नहीं चाहता।
ठीक है।
यून मिन जी, मुझे आपसे कुछ पूछना है।
सभी लोग मिन जी पर ध्यान केंद्रित करें।
- यह क्या है?
तुम कौन हो?
ठीक है।
मिन जी विधि।
क्या यह सच है कि तुम मुझे पसंद करते हो?
क्या कोई रास्ता नहीं।
बिलकुल नहीं। यह तो हास्यास्पद है।
अरे, बस करो। वीडियो मत बनाओ।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपने लिखा था
, "मिन जी, मुझे तुम पसंद हो। मिन जी की ओर से?"
मैं देखना नहीं चाहता।
आप समय से पहले आ गए हैं।
हाँ।
मैं इस सप्ताह ड्यूटी पर हूँ।
आप भी जल्दी आ गए हैं।
हाँ।
मैं हमेशा समय से पहले आता हूँ। हर दिन।
यह प्रभावशाली था।
क्या आप सॉन्ग मिन जी के व्लॉग देखते हैं?
कभी-कभी।
क्या आपने कल अपलोड किया गया वीडियो देखा?
हाँ।
इतना ही?
क्या है?
मिन जी विधि।
तुम बदमाश! मैंने व्लॉग देखा।
क्या हुआ?
क्या आपने सही तरीके से अपना अपराध स्वीकार किया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप सभी ने मेरा व्लॉग देखा।
तो आप लोगों ने लाइक क्यों नहीं किया?
क्योंकि हमें जलन होती है।
तो क्या? क्या दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
कौन जानता है।
क्या इसका अंत खुला हुआ है?
अरे, क्या बात है? बताओ।
घंटी बज गई, दोस्तों।
चलिए कक्षा शुरू करते हैं। पृष्ठ 7।
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
यहाँ।
धन्यवाद। मुझे अच्छा लगेगा।
मुझ से।
क्या मुझे व्लॉग को प्राइवेट कर देना चाहिए?
क्यों?
आप अच्छे मूड में नहीं लग रहे हैं।
और तब भी तुम रोई थी।
वास्तव में,
मैं हूँ...
मुझे तुमसे और यून मिन जी से जलन हो रही है।
में क्यों?
तुम दोनों मिन जी को खास महसूस कराओ।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा हूँ।
यह स्वाभाविक लगता है कि हर कोई...
वह मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज कर देता है।
अरे।
मिन जी, तुमने
पहले कभी अपना नाम बदलने के बारे में नहीं सोचा था, है ना?
बेशक मैं।
क्या आप जानते हैं?
मिडिल स्कूल में
मेरा उपनाम "बैड मिन जी" था।
क्यों?
मेरी क्लास में एक और मिन जी थी
जो बेहद खूबसूरत थी...
और बहुत दयालु भी।
तो मैं अचानक बैड मिन जी बन गई।
यह हास्यास्पद है।
अगर मैं कॉलेज जाता हूँ,
और वहाँ एक और भी खूबसूरत मिन जी है,
तब वे मुझे क्या कहेंगे?
तो मिन जी,
लोग हमें चाहे जो भी कहें,
हमें परवाह नहीं करनी चाहिए।
और...
कम से कम एक व्यक्ति के लिए, आप निश्चित रूप से
इस समय एक खास मिन जी हैं।
कौन? मेरी माँ?
आपने मेरा व्लॉग नहीं देखा, है ना?
मैंने किया।
मैंने इसे देखा।
लेकिन मैंने इसे पूरा नहीं किया।
मैं इसे देखूंगा।
सुनिश्चित करें कि आपको यह पसंद आए।
ठीक है।
मैं अब जाता हूँ।
धन्यवाद।
सभी लोग मिन जी पर ध्यान केंद्रित करें।
- यह क्या है?
- मिन जी? क्यों?
- मिन जी
ठीक है।
मिन जी विधि।
क्या यह सच है कि तुम मुझे पसंद करते हो?
- बिलकुल नहीं।
- बिलकुल नहीं। यह तो हास्यास्पद है।
अरे, बस करो। वीडियो मत बनाओ।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपने लिखा था
, "मिन जी, मुझे तुम पसंद हो। मिन जी की ओर से?"
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आपका क्या मतलब है?
आपको ऐसा क्यों लगता है
कि मिन जी आप ही होनी चाहिए?
क्या?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपको किम मिन जी पसंद है, है ना?
किम मिन जी कौन है?
दोस्तों, हमारी क्लास में एक और मिन जी है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपको किम मिन जी पसंद है, है ना?
आपको ऐसा क्यों लगता है
कि मिन जी आप ही होनी चाहिए?
लेकिन उन्होंने कहा कि
उन्हें मिन जी पसंद आने लग सकती है...
मुझे लगा कि आपको मिन जी पसंद है।
अच्छा ऐसा है।
मुझे लगता है कि मैं कर लूँगा।
क्या?
मुझे लगता है कि इसके बाद शायद मैं
उसे पसंद करने लगूँ।
मैं हमेशा समय से पहले आता हूँ। हर दिन।
उन्होंने कहा था कि मलहम लगाने से यह निकल जाता है।
फिर भी यह क्यों नहीं निकल रहा?
आप यहां अकेले क्या कर रहे हैं?
क्यों?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं कक्षा की ओर जा रहा था।
घंटी बजने ही वाली है।
क्या तुम अंदर नहीं जाओगे?
मैं हूँ।
मैं पहले जाऊंगा।
वो स्केच। वो मैंने ही बनाया था।
वास्तव में?
मुझे पता नहीं था।
आपको तो पहले से ही सब कुछ पता था।
खैर, मैंने तो बस आपको इसे मिटाने की कोशिश करते हुए देखा था।
- तो क्या
...
आपको कौन सी मिन जी पसंद है?
हो सकता है कि मिन जी मैं न होऊं, इसीलिए।
मुझे बताओ।
अगर आपके पास कहने के लिए और कुछ नहीं है,
मैं जा रहा हूं।
यह आप है।
वैसे, वह रेखाचित्र।
तुम इसे इतनी गंभीरता से मिटा रहे थे।
आप इसे मिटाने की पूरी कोशिश कर रहे थे।
और आपने कहा था कि सोंग मिन जी
और मैं साथ में अच्छे लगते हैं।
और आपने क्या कहा?
मुझे उस पर क्रश है।
कौन...
क्या आप पसंद करते हैं?
मुझे तुम पसंद हो, यून मिन जी।
किम मिन जी मुझे पसंद करती है?
मुझे कॉल करो।
क्यों?
बस मुझे कॉल करो।
(प्यारा मिन जी)
मुझ से।
मुझे आप पसंद हो।
मिन जी की ओर से।
(मैं यहाँ से हूँ, मैं यहाँ से हूँ, मैं यहाँ से हूँ)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)